# Тестовая задача

## Цель

Реализовать асинхронную команду PING между UI и нативной частью приложения.

## Описание

Необходимо разработать мобильное приложение, состоящее из одного окна, из которого по действию пользователя из UI
осушествляется вызов функции, реализованной в нативной части приложения и написанной на C++, 
после чего результат этой функции возвращается асинхронно с задержкой обратно из нативной части в UI, 
где отображается в окне приложения. 

Команда PING должна получить от пользователя два параметра:

* произвольная строка, которая после прохождения с задержкой через нативную часть должна быть отображена на экране;
* количество секунд, на которое должно быть задержано асинхронное получение результата.

Окно приложения должно содержать следующие компоненты:

* Панель для отображения строки, полученной от нативной части; на время асинхронной обработки команды нативной частью 
на данной панели должен отображаться спиннер занятости (loading/busy spinner).

* Поле ввода текстовой строки, которая будет отправляться в нативную часть и затем отображаться на соответствующей панели.

* Компонент с выбором времени задержки в секундах от 1 до 10 секунд.

* Кнопка запуска команды Run.

Сценарий работы приложения следующий.

* Пользователь вводит текст, выбирает задержку и нажимает кнопку Run.
* Приложение проверяет, выполнена ли предыдущая команда.
    * Eсли предыдущая команда выполнена, то вызывает новую команду в нативной части 
      и отображает loading spinner на панели. Когда UI получает результат от нативной чаcти, то
      на панели вместо спинера занятости отображается соответствующая текстовая строка.
    * Eсли предыдущая команда еще не выполнена, то приложение выводит предупреждение "Please, wait...".

## Предоставляемые артефакты

Для выполнения тестовой задачи предоставляется готовая реализация нативной команды PING. Объявление функции async_callback_ping() 
для встраивания в приложение содержится в файле include/asynccallback/asynccallback.h. Реализация функции содержится в файле asynccallback.cpp
Папка lib содержит скомпилированные архивы библиотеки, содержащей указанную функцию для архитектур x86_64 и aarch64.

Пример использования async_callback_ping() в полностью нативном приложении приведен в папке example, папка bin содержит данный пример, скомпилированный
для архитектур x86_64 и aarch64.

## Ожидаемый результат

Архив с проектом, содержащий исходный код разработанного приложения с возможностью самостоятельной сборки проекта
в Android Studio для запуска на эмуляторе Android. Часть UI должна быть написана на Kotlin.
